Prietenii nostri robo se uita intr-adevar foarte frumosi.
Chiar îmi place asta, dar există o problemă.
Dacă am minimiza acest lucru OK este receptiv arata bine, dar dacă mă defileze bine am pierdut bara de căutare în partea de
sus.
Ar fi frumos ca aceasta sa fie in partea de sus si am un scroll pe care il pot
face
si inca caut prin prietenii mei ca s-ar putea sa te gandesti bine acolo este probabil un
stil CSSA pe care il pot adauga aici dar vreau sa va ilustrez care reacționează și reacționăm la așa de bine este pentru că puteți crea componente care
sunt utilizabile nu numai componentele auto, ci și funcționalitatea.
Ar fi grozav dacă ar fi posibil ceva în care să adăugăm o listă de cărți rotunde.
Poate că pot crea o componentă de derulare și această componentă de defilare doar împachetează cardul.
Și acum cardless va fi complet scrollable.
Dar acum pot utiliza această componentă oriunde în aplicația mea oricând am nevoie de defilare.
Îl pot împacheta.
Putem face asta.
Hai sa incercam.
Voi importa o componentă pe care nu o avem încă.
Se numește derulați dintr-un fișier care va crea în doar o secundă ca să creeze un fișier nou.
Vom numi scrolul.
J. S.
și aici va trece din nou prin mișcarea de reactare de la react.
Faceți acest lucru un pic mai mare.
Și din nou vreau să schimb acest lucru la baseball și vom spune scroll Konst.
El spune că se va întoarce din ceea ce ar fi trebuit să se întoarcă.
Înainte de a vorbi despre asta doar ca să nu uităm că trebuie să exportim skirl implicit.
Acum este o problemă pe care vrem să o întoarcem, dar nu are sens să o facă.
Dacă mă duc la AB dodgy Da scrawl nu este o componentă de auto-închidere wraps componente.
Deci, cum putem spune să defilați la hei, fă-ți ce-i înăuntru.
Până în acest moment am învățat despre recuzită și am învățat despre stat.
Există unul sau același lucru și reacționați că vreau să vă învăț și că este vorba de copii și copii,
iar acest scrawl poate folosi copiii ca o modalitate de a-și face copiii.
Ce vreau să spun prin asta.
Ei bine, aici fiecare obiect profetic are copii.
Deci, dacă mă duc copiii de vârf, să vedem ce se întâmplă.
Eu salvez și mă întorc tot ce e făcut, dar dacă am elimina asta și eu doar fac și
H-1, eu doar aduc asta vedeți recuzită începe copii este exact asta.
Dacă am Konsole crezut jurnale de recuzită Să ne deschidem
con ..
Văd că am un obiect.
Și chiar dacă am să trec orice recuzită pentru a parcurge automat fiecare componentă numită Bre-X are această
proprietate.
Copiii și copiii ăștia un fel de confuzie aici, dar are o
listă de carduri de tip cardless Deci, folosind acest model, putem crea componente care
să înfășoare alte componente, până acum, etichetele echipei.
Dar de fiecare dată când aveam o componentă personalizată, cu o scrisoare de capital pe care am construit-o bine, putem să
o înfășurăm cu adevărat.
Acum putem folosi acest gând pentru copii.
Dar iată partea răcoroasă.
Folosind elemente de recuzită pentru copiii noștri.
Ei bine, pot să creez o componentă scrollabilă. Să vă arăt cât de simplu îmi fac hainele pe care Dave le-a făcut și apoi, din nou, parantezele curbate prop
te-a ales și tot ce avem nevoie acum este de a adăuga stiluri la acest div Am putut crea un fișier CSSA
de tip scroll un stil astfel încât să fie scrollabil, dar vreau să vă arăt
un alt mod care utilizează chestii la fel ca un HMO folosind acest atribut de stil și un GSX pot adăuga stiluri, dar folosind paranteze
duble curl care este.
Aceasta este o expresie javascript.
Și în acest lucru mă întorc un obiect și acest obiect poate avea alt CSSA.
Cum ar fi o depășire a proprietății.
De ce.
Care este o proprietate a CSSA.
Și acest lucru putem spune că defilați din nou o modalitate CSSA pentru a face elementele scrollabile să spună că granița este un
bloc solid de pixeli.
Și în cele din urmă îi vom da o înălțime de 500 de pixeli care va face acest lucru mai mic astfel încât să puteți vedea
că voi salva compilarea este bine dacă mă întorc, se pare că avem o cutie aici.
Să-l facem puțin mai mare Doar ca să vezi să spui cinci pixeli chiar dacă e urât.
Și nu am uitat aici.
Dreapta.
In regula.
Să vedem că avem o componentă scrollabilă.
Să facem acest lucru un pic mai mare doar pentru a vedea o privire mai bună la asta.
Dacă fac mai mic, am acum o parte componentă scrollabilă a acestui lucru.
Foarte tare.
Acum este un lucru simplu.
Vă permite să căutați.
Vă permite să derulați, dar nu arată puterea de a reacționa, nu o face.
Am creat aceste funcții simple și singurul lucru pe care îi spunem să o facă este bine să-i
spunem ce stare are întreaga aplicație descrisă prin aceste două lucruri, roboții și câmpul de căutare și re-actul are grijă
de sân.
De îndată ce câmpul de căutare sau modificările robotului reacționează, acestea se înrăutățesc.
Toate aceste informații ca elemente de recuzită pentru toate aceste componente și creează în mod magic punctul nostru de vedere pentru noi.
De aceea, reacția este atât de puternică încât este un strat de vedere.
Ea are grijă de manipularea DOM și tot ceea ce spunem este hei care este statul.
Care sunt funcțiile pe care ați vrut să le lucrați cu statul și restul.
Ei bine, optimizează pentru a vă asigura că totul este foarte rapid și puteți vedea cât de uimitor de rapid este totul
aici.
Este o aplicație super snappy și aceste componente sunt acum reutilizabile.
Pot aduce o casetă de căutare acum într-o altă parte a site-ului Web, pe care o pot adăuga derulării în altă parte a
site-ului Web.
Aceasta este ceea ce a făcut reacția atât de puternică și de aceea atât de multe site-uri Web sunt alimentate de re-act.
Odată ce ați învățat sintaxa și vă obișnuiți cu tot ce este atunci când reacționați cu adevărat devine puternic.
Și deși am luat puțin timp pentru a crea această aplicație odată ce vă obișnuiți cu o astfel de oră,
o puteți crea în mai puțin de o oră, probabil 30 de minute.
In regula.
Cred că am făcut o treabă bună aici.
Nu pot să aștept să vă văd în următorul videoclip.